Bine ai revenit.
Privind înapoi la modul în care putem face mai bine aplicațiile noastre din secțiunea anterioară, vă
amintiți căi critice de redare.
Puteți vedea că există două blocaje principale pentru javascript chiar aici.
Numărul trei și chiar aici și numărul opt și patru.
Una este de a minimiza manipularea DOM prin javascript, iar cealaltă este livrarea în javascript prin care ne
transmitem javascriptul conținutului.
Acum, în această secțiune, după cum am spus că vom trece peste modul de a construi o simplă reacționare a acestei diagrame,
lucrurile au sens.
Cu cât este mai bine să oferim javascript, cu atât mai repede vom construi arborele de redare.
Și, de asemenea, dorim să fim inteligenți cu privire la cât de mult redarea reală vom face pentru că oricând
javascriptul modifică ceva în DOM trebuie să trecem prin acest pas din nou în aspectul copacului
și vopseaua redată.
Deci, dacă putem rezolva aceste două blocaje cu ceva de genul re-act Asta e destul de bine.
Și asta vom face.
Am reacționat pentru a ne ajuta într-adevăr cu acest ciclu de vopsire aspect de randare și
apoi modificarea vopselei layout rendering.
De asemenea, vom învăța un pic despre Westpac, care ne ajută să livrăm javascript pentru a optimiza
acest lucru.
Și apoi, în sfârșit, vom vorbi despre redux și despre modul în care redux adaugă un pic de reacție pentru a ne permite să ne
îmbunătățim.
Din nou, acest proces de schimbare a vopselei de aranjament aleatoriu de copac schimba ceva
vopsea de artă Redner.
Deci,
amintiți-vă provocarea noastră Kaikohe Corp. are aplicația de prieteni din cauciuc care va merge mai mare
și vor să adauge un management de stat pe care îl putem face prin redux despre care vom vorbi în următorul videoclip.
Dar, ca și în cazul unui dezvoltator senior, trebuie să ne gândim de ce am vrea să
învățăm redox de ce am putea îmbunătăți acest proces pe care îl vedem înainte chiar în următorul videoclip
despre care vom vorbi despre managementul statului și să înțelegem de ce ar putea reduce reduxul îmbunătățiți după reacție și, adesea, cu aplicații, veți
vedea că ambele sunt folosite, deoarece într-adevăr este o experiență plăcută.
Până la sfârșit veți putea vorbi inteligent despre toate cele trei tehnologii.
Voi vedea în următorul.
Babai.